# YOOKASSA Microservices Payment

### .ENV

```
API_YOOKASSA={Ключ юкассы (по умолчанию https://api.yookassa.ru/v3)}
YOOKASSA_SHOPID={SHOPID юкассы(берется от аккаунта заказчика)}
YOOKASSA_KEY={KEY юкассы(берется от аккаунта заказчика)}
```

## Запуск проекта

```bash
$ npm install # Скачивание зависимостей
```

### Для локальной разработки

### `npm run dev`

### Для развертки на сервере

### `npm run build`

### `npm run start`

## Перед залитием в DEV

1. Залить в свою ветку
2. Fetch всех изменений
3. Подтянуть из ветки куда пойдет МР(обычно это dev)
4. `npm run build`
5. `npm run lint`

## Кодстайл проекта

### Названия папок и файлов

По умолчанию в папке формата `kebab-case` находится файл `index.ts`. К нему можно создать дополнильные
файлы формата `camelCase`.

* Названия файлов: `camelCase`
* Названия папок: `kebab-case`

### Названия функций

Функция должна иметь название которое передает ее функционал. Функция должна выполнять всего одну задачу.

* Название функции: `camelCase`
* Название классов: `PascalCase`

### Названия типов и интерфейсов

Типы должны делиться по смысловой нагрузке. Часто переиспользуемые интерфесый должны выноситься. Type и interface должны
использоваться по назначению.

* Названия интерфейсов: `IPascalCase`
* Названия типов: `IPascalCase`

### Названия преременных

Переменная должна нести название которое передает ее функционал. Числа выносятся в переменные для более читабильного
кода.

* Нозвание переменных: `camelCase`
* Названия енамов: `EPascalCase`
* Название глобальных констант: `SCREAMING_SNAKE_CASE`

### Экспорты данных

Экспорты должны располагаться в самом конце файла. Это правило помогает поддерживать чистоту и структуру кода, а также
облегчает ориентирование в том, что именно экспортируется из данного файла. Такой подход позволяет быстрее понять, какие
элементы или функции доступны для использования в других частях приложения.

* `export {}`
* `export * from 'any_url'`
* `export default`
* `export type {}`
